[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada o la hacer pistas a ver 0
muchos o varios os habéis venido aquí
diciendo a otra me dan wiesel
no no vais a ver hungry ser porque hoy
no es el día para estar hungry ya hoy ha
pasado lo esperado
ha pasado lo que tenía que pasar
yo no sé quién parte imagina en vosotros
yo este lo imaginaba tal cual a veces
imagino partidos que no se dan por
ejemplo el día del 28 yo dije que es que
podemos ganar antes del partido pero hoy
sí que lo imaginabas tal cual imaginaba
a cumaná haciendo esto que ha hecho al
equipo siendo voluntad de dios en la
pena parte
y bueno al final
tampoco tienes un equipo que esté
acostumbrada a defender este partido lo
hemos visto muchísimas veces muchísimas
veces muchísimas veces yo he visto
cientos de veces lo que pasa es que el
otro equipo hacemos nosotros
seamos nosotros los que vamos al campo
de cualquier equipo de europa y pon como
martillo pilón punto punta kilos
nosotros se defendían como podían de
tirar algún córner alguna falta que
decía soy allí igual no meten gol pero
pero si no el pum pum pum caía uno que
haya otro que haya otro al final hayan 3
pues lo que hemos visto hoy ya fue o sea
ya fue nosotros ya el equipo que fuimos
eso ya fue ahora lo que queda en lo que
se ha visto en la gente querido que ha
podido al campo un sonido un saludo a mi
amigo la red de que ha ido hoy
y que la pretemporada pues chunga como a
todos
no sobre ésta sino varias y la gente del
campo pues ha hecho lo que tenía que
hacer animado cuando tenía que animar
aplaudido a los chavales
a silva 26 y roberto cuando lo han
cambiado una pitada impresionante
el locutor decía no sé que no se merece
seguir o bertolo
de las culpables se busca un culpable
de su tío que cobra como una
superestrella y de un rendimiento
mediocre en el mejor de los días o sea
el partido de 16 roberto no sea su peor
partido así su partido normal de su
carrera un partido donde no creo que no
no no da nada que debería llevar siete
años en el espanyol y lleva aquí 15 años
lo que sí que quiere que la aplauda es
como voy ha podido ver
lo de piqué en la sotana que lo que dice
de un tití no es con títulos que están
suele hecho todos lo haríamos todos
sabíamos lo que este hecho no anticipé
encima que quieres que le aplaudamos no
pues habrá que quitarle el día que salga
un tití habrá que evitar lo que hace él
aplaude es
nada vamos
hacer eventos de collage 10 millones al
año lo aplaude va a ser dique guapo eres
qué golazo metiste hace ocho años al
psoe y no pues habla que expresar normal
que la gente esté enfadada o qué
y la única ilusión que tenemos de ver a
los chavales pues haga de esas manos
aplaudir de verdad a pedro y por
supuesto
a todos los chavales a la aguja me
cuesta como dice com inglesa pues ahora
que aplaudiera pingües a le salga bien
donde salga mal porque éste es que a
pedir porque llevan tu escudo
de más caraduras no menos
no todos los que nos han llevado hasta
aquí
el primero mal tú me de florette a que
cada semana sale algo que le incrimina
en asuntos criminales que espero que den
con él con sus huesos en la cárcel
chuleta y en la cárcel
o sea hoy no es el día para enfadarse el
dia prensadas es cuando todo lo que hizo
bartumeu o incluso el día que se fue mes
y ese es el día para enfadarse claro
hoy que me voy a enfadar
sí sí ya está ya está todo el pescado
vendido tenemos así un partido pues eso
el partido que tú veías que el otro
equipo de hoy eras tú y dominaba si
veías un par o tres de otro equipo de
escuchar este pedido este bueno el de yo
que esté bueno el guión enfrente acá
no sé
es que claro que vas a competir con el
bayern si es mejor en todo mejor
estructura estructuralmente es un equipo
perfecto
está entrenado tiene un entrenador mucho
mejor que el nuestro
tiene mejores jugadores tiene mejor
dinámica
con la vas a perder contra el bayern
bueno que no me quiere extender hoy
ya hablaremos
me quedo sin si el espacio
está bueno
da igual 03 no esperado a luchar con los
otros equipos
[Música]